Pre-requis: Java, UML, Programmation orientée objet



Competences acquises: Design patterns, modélisation UML, analyse de domaine, Scala(?), OCL



Programme: UML, Beaucoup d'OCL, Projet de mini-éditeur de texte en Scala, CC sur la correction donnée, Examen sur le cours entier



Ameliorations a apporter: Beaucoup trop de pdf de cours aux origines différentes, il est donc compliqué de se repérer dans le programme. Donner la correction du contrôle avant le contrôle, c'est pratique, mais pas très pédagogique. Examen constitué uniquement de questions de cours plutôt ouvertes : pas énormément d'intérêt, sous-noté. Projet correct, ce serait mieux de le faire dans un langage déjà connu pour se concentrer sur le gl, et pas sur la syntaxe à apprendre