Pré-requis:
- Compétences en informatique (normal en master informatique)
- Des compétences particulières peuvent être demandées selon le sujet de recherche choisi (par exemple en base de données, traitement du langage ou web sémantique)
- Assez souvent : avoir un bon niveau d'anglais scientifique


Compétences acquises:
- Découverte et compréhension du monde de la recherche et du travail de chercheur
- Acquision d'une méthodologie de recherche
- Rédaction d'un article scientifique


Programme:
L'UE Recherche se divise en deux parties : d'une part un cours magistral sur le domaine de la recherche et le travail de chercheur, d'autre part un travail sur un sujet de rechercheen groupe de 1 à 3 personnes, encadrés par un chercheur (ou un doctorant) du LINA.

La partie cours est évaluée avec un QCM au milieu du semestre, tandis que le sujet de recherche donnera lieu à un rapport et une présentation.


Améliorations à apporter:
- Prévoir des crénaux spécifiques pour le travail sur le sujet de recherche.