Pre-requis:
Il faut avoir un niveau de base.
Avoir un pc.

Competences acquises:
Du vocabulaire scientifique.
Comment faire une présentation.
Comment écrire un CV.
Comment écrire une lettre de motivation.

Programme:
Comment faire une présentation.
Comment écrire un CV.
Comment écrire une lettre de motivation.

Ameliorations a apporter:
On peut jouer en anglais.
Découper en deux groupes dès le début de l'année.
Séparer les gens entre niveau.
Ajouter un peu de choses interesantes au lieu de toujours sur scientifique.
Dans une salle plus grande plus confortable aussi.